♪No one left to lean on♪
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪No way out, no place to run♪
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪I run against the wind and time♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪Living life with heart untied♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪Holding tight♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪The burning faith you gave♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪That light inside my restless soul♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪One life to live, one final goal♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង ​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
♪Holding tight♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪The burning faith you gave♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪That light inside my restless soul♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪One life to live, one final goal♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង ​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
=Dragon King's Decree=
= ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ =
=Episode 8=
=ភាគទី៨=
Haven't you been wanting to leave the Feng family?
តើអ្នកមិនចង់ ចាកចេញពីគ្រួសារ Feng ទេ?
Go.
ទៅ។
Don't ever come back.
កុំត្រឡប់មកវិញ។
Feng Qingfeng...
Feng Qingfeng...
what's that supposed to mean?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Qingyun,
ឈីងយុន
hurry.
ប្រញាប់
Get Zhilou back to the council hall.
យក Zhilou ត្រឡប់ទៅសាលក្រុមប្រឹក្សា។
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
Feng Qingfeng,
ហ្វេង ឈីងហ្វេង
answer me!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
what do you mean by that?
តើអ្នកចង់ន័យថាម៉េច?
Surround them!
ឡោមព័ទ្ធពួកគេ!
Yes, sir!
បាទ!
I, Lenghou Ye, head of the Lenghou family,
ខ្ញុំ ឡេងហ៊ូវ មេគ្រួសារ ឡេងហ៊ូ វ
have come to offer congratulations!
បានមកចូលរួមអបអរសាទរ!
You and your family aren't welcome here!
អ្នក និងគ្រួសាររបស់អ្នកមិនស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ!
That's some attitude you've got.
នោះជាអាកប្បកិរិយាដែលអ្នកមាន។
Do you honestly think someone
តើអ្នកគិតដោយស្មោះត្រង់ទេ?
with your martial cultivation can address me this way?
ជាមួយ​នឹង​ការ​បណ្តុះ​ក្បាច់​គុន​របស់​អ្នក ​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​តាម​វិធី​នេះ?
My martial cultivation is indeed beneath yours.
ការបណ្តុះក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំ គឺពិតជានៅក្រោមរបស់អ្នក។
For years,
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
your family has pushed mine around at every turn.
គ្រួសាររបស់អ្នកបាន រុញខ្ញុំជុំវិញរាល់វេន។
I've put up with it
ខ្ញុំបានដាក់ឡើងជាមួយវា។
to keep my family safe.
ដើម្បីរក្សាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
But I didn't expect you to keep pushing
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​បន្ត​ជំរុញ​
and go this far!
ហើយទៅឆ្ងាយនេះ!
Today,
ថ្ងៃនេះ
no matter where my cultivation level stands,
មិនថា កម្រិតដាំដុះរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅទីណាក៏ដោយ
as long as I'm standing here...
ដរាបណាខ្ញុំឈរនៅទីនេះ...
I'm not backing down.
ខ្ញុំ​មិន​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
Fine.
ល្អ
I'll give you that chance.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសនោះ។
You can be the first
អ្នកអាចជាអ្នកដំបូង
to join my son in the grave!
ចូលរួមជាមួយកូនប្រុសខ្ញុំនៅក្នុងផ្នូរ!
You actually have four spiritual roots.
អ្នកពិតជាមានឫសខាងវិញ្ញាណចំនួនបួន។
You're good at hiding things, you sly old schemer.
អ្នកពូកែលាក់រឿង អ្នកបោកបញ្ឆោតចាស់។
But even then,
ប៉ុន្តែទោះបីជាពេលនោះ
you're still no match for me.
អ្នកនៅតែមិនសមនឹងខ្ញុំ។
How about now?
ចុះពេលនេះ?
Six spiritual roots?
ឫសខាងវិញ្ញាណប្រាំមួយ?
You forced your spiritual roots awake.
អ្នកបានបង្ខំឫសខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកឱ្យភ្ញាក់។
Win or lose,
ឈ្នះឬចាញ់,
it'll kill you.
វានឹងសម្លាប់អ្នក។
I don't need heaven-defying power.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអំណាចដែលប្រឆាំងនឹងស្ថានសួគ៌ទេ។
Standing guard over the people I cherish
ឈរការពារមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
is the greatest purpose of my life.
គឺជាគោលបំណងដ៏ធំបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
The sanctuary is on the brink of life and death,
ទីសក្ការៈស្ថិតនៅ លើគែមនៃជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
and you're here making a scene!
ហើយអ្នកនៅទីនេះកំពុងបង្កើតឈុតមួយ!
Guards,
ឆ្មាំ,
take Zhi
យក Zhi
to the Tree of Life and seal him inside
ទៅដើមឈើនៃជីវិត ហើយបិទវានៅខាងក្នុង
to reflect on his actions.
ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីសកម្មភាពរបស់គាត់។
No one's allowed to treat his injuries.
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យព្យាបាលរបួសរបស់គាត់ទេ។
Shang,
ស៊ាង
your duty
កាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
is to follow the Dragon King's Decree's prophecy,
គឺធ្វើតាម ទំនាយរបស់ស្តេចនាគ
inherit the Dragon King's throne,
គ្រងរាជ្យសម្បត្តិរបស់ស្តេចនាគ
marry the Wujing Saintess,
រៀបការជាមួយ Wujing Saintess,
and protect the sanctuary.
និងការពារទីជម្រក។
Yet now,
ឥឡូវនេះ
you first lost the sigil
ដំបូងអ្នកបាត់បង់ sigil
because a human girl
ដោយសារតែមនុស្សស្រី
saved your life,
បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក,
then went
បន្ទាប់មកបានទៅ
and married her in the mortal realm,
ហើយ​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​នាង​ក្នុង​ពិភព​រមែង​ស្លាប់
and even handed her the Icebound Sword!
ហើយថែមទាំងបានប្រគល់ដាវទឹកកកដល់នាង!
You...
អ្នក...
You've truly...
អ្នកពិតជាបាន...
disappointed me.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
Father,
ឪពុក
the sigil somehow formed a bond
sigil បានបង្កើតចំណងមួយ។
with Feng Zhilou when the Yang poison
ជាមួយ Feng Zhilou នៅពេលដែលថ្នាំពុល Yang
nearly killed me,
ស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ
and I haven't been able to remove it.
ហើយខ្ញុំមិនអាចយកវាចេញបានទេ។
I left her the Icebound Sword
ខ្ញុំបានទុកដាវទឹកកកឱ្យនាង
upon returning to the sanctuary,
ពេលត្រឡប់ទៅកាន់ទីសក្ការៈ
all to safeguard the sigil.
ទាំងអស់ដើម្បីការពារ sigil ។
The sigil is your reverse scale.
sigil គឺជាមាត្រដ្ឋានបញ្ច្រាសរបស់អ្នក។
If it can't be removed,
ប្រសិនបើវាមិនអាចដកចេញបានទេ
it means you formed a blood oath with that woman.
មាន​ន័យ​ថា អ្នក​បាន​ធ្វើ​សម្បថ​ឈាម ​ជាមួយ​នឹង​ស្ត្រី​នោះ។
Unless she dies and her soul's destroyed,
លុះត្រាតែនាងស្លាប់ ហើយព្រលឹងរបស់នាងត្រូវបានបំផ្លាញ។
the blood oath won't break,
សម្បថឈាមនឹងមិនបំបែក,
and the sigil won't return to you.
ហើយ sigil នឹងមិនត្រលប់មកអ្នកវិញទេ។
Father,
ឪពុក
Zhilou saved my life.
Zhilou បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I can't repay kindness with betrayal,
ខ្ញុំមិនអាចសងគុណដោយការក្បត់,
and I won't leave her to die.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យនាងស្លាប់ទេ។
So...
ដូច្នេះ...
So, are you willing
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ទេ?
to give up the sigil and abandon
ដើម្បីបោះបង់ចោល sigil និងបោះបង់ចោល
your marriage to the Wujing Saintess,
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយ Wujing Saintess,
all for a human girl from the mortal realm?
ទាំងអស់សម្រាប់ក្មេងស្រីមនុស្ស ពីពិភពរមែងស្លាប់?
Will you just stand by while the sanctuary falls,
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឈរ ​នៅ​ពេល​ដែល​ទី​សក្ការ​បូជា​ធ្លាក់​ចុះ,
the Demons invade,
អារក្សចូលឈ្លានពាន
and the world burns?
ហើយពិភពលោកកំពុងឆេះ?
Father,
ឪពុក
I can't believe
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
you'd pin the fate of every living being...
អ្នក​នឹង​កំណត់​ជោគវាសនា ​របស់​គ្រប់​សត្វ​មាន​ជីវិត...
on a single marriage.
នៅលើអាពាហ៍ពិពាហ៍តែមួយ។
Do not talk back!
កុំនិយាយតប!
Father,
ឪពុក
I'm only trying
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមប៉ុណ្ណោះ។
to protect the sanctuary
ដើម្បីការពារទីជម្រក
and all living beings in my own way.
និងសត្វមានជីវិតទាំងអស់តាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ។
Kill Feng Zhilou,
សម្លាប់ Feng Zhilou
reclaim the sigil,
យក sigil មកវិញ,
and marry the Wujing Saintess.
ហើយរៀបការជាមួយ Wujing Saintess ។
Those are the only choices
ទាំងនោះគឺជាជម្រើសតែមួយគត់
you have left.
អ្នកបានចាកចេញ។
Father,
ឪពុក
Zhilou is one of those countless lives, too.
Zhilou គឺជា មនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមជីវិតរាប់មិនអស់ទាំងនោះផងដែរ។
She's also the one who saved me!
នាង​ក៏​ជា​អ្នក​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ដែរ!
Even without the sigil,
សូម្បីតែគ្មានសិលាចារឹកក៏ដោយ
I can still protect the sanctuary
ខ្ញុំនៅតែអាចការពារទីសក្ការៈបាន។
and everyone in this world!
និងមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពលោកនេះ!
Uncle Qingyun,
ពូ ឈីងយុន
what's Feng Qingfeng trying to do?
តើ Feng Qingfeng កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Silly child.
កូនឆ្កួត។
All these years, your father's done far more for you than you realize.
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ ឪពុក​របស់​អ្នក​ធ្វើ ​ច្រើន​ជាង​អ្នក​ទៅ​ទៀត។
He may seem strict,
គាត់អាចមើលទៅតឹងរឹង
but it's only to keep others from hurting you.
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែ ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកដទៃធ្វើបាបអ្នក។
When the Lenghou family tried to come after you last time,
នៅពេលដែលគ្រួសារ Lenghou ព្យាយាមមកតាមអ្នកកាលពីលើកមុន។
he had to discipline you first,
គាត់ត្រូវតែប្រដៅអ្នកជាមុនសិន
so they wouldn't take the chance to go too far.
ដូច្នេះ គេ​មិន ​ឆ្លៀត​ឱកាស​ទៅ​ឆ្ងាយ​ទេ។
Qingyun, promise me,
Qingyun, សន្យាខ្ញុំ។
no matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
you'll take good care
អ្នកនឹងថែរក្សាបានល្អ
of Zhilou for me.
នៃ Zhilou សម្រាប់ខ្ញុំ។
Every time he scolds you,
រាល់ពេលដែលគាត់ស្តីបន្ទោសអ្នក
he feels awful about it afterward
គាត់មានអារម្មណ៍អាក្រក់អំពីវានៅពេលក្រោយ
and always has me bring you soup and medicine.
ហើយតែងតែឱ្យខ្ញុំ យកស៊ុប និងថ្នាំមកអ្នក។
Who gave you the right to use the family punishment?
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នក ប្រើការដាក់ទណ្ឌកម្មគ្រួសារ?
I'm the head of the Feng family.
ខ្ញុំជាមេគ្រួសារ Feng ។
Do my words
ធ្វើតាមពាក្យរបស់ខ្ញុំ
mean nothing to you?
គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នក?
You're born unable to cultivate,
អ្នកកើតមកមិនអាចដាំដុះបាន
and yet you want to leave the Feng family
ហើយអ្នកនៅតែចង់ ចាកចេញពីគ្រួសារ Feng
to fight alongside the Dragons.
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយនាគ។
Some people are born losers!
មនុស្សខ្លះកើតមកជាអ្នកចាញ់!
Let's go!
តោះ!
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
how guilty he feels every time he sees
តើគាត់មានអារម្មណ៍ខុសប៉ុណ្ណា រាល់ពេលដែលគាត់ឃើញ
you being called a loser?
អ្នកត្រូវបានគេហៅថាអ្នកចាញ់?
Do you realize you're wrong
តើអ្នកដឹងថាអ្នកខុសទេ?
for bullying Zhilou?
សម្រាប់ការសម្លុត Zhilou?
He could only discipline Feng Yunqiao in secret.
គាត់អាចដាក់វិន័យ Feng Yunqiao ដោយសម្ងាត់។
Perhaps that's why
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ
Yunqiao resents you.
Yunqiao អន់ចិត្តអ្នក។
Mother.
ម្តាយ។
Is that you?
នោះ​ជា​អ្នក​?
He wishes he could see your mother, too,
គាត់ក៏ចង់ឃើញម្តាយរបស់អ្នកដែរ
but he's powerless.
ប៉ុន្តែគាត់គ្មានអំណាច។
Your father was harsh and distant
ឪពុក​របស់​អ្នក​មាន​ចរិត​ឃោរឃៅ និង​ឆ្ងាយ
only because he had no other way
ដោយសារតែគាត់គ្មានផ្លូវផ្សេង
to protect you.
ដើម្បីការពារអ្នក។
He'd rather be the villain in your eyes,
គាត់ចង់ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
but he's never forgotten
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលភ្លេចទេ។
that he is your father
ថាគាត់ជាឪពុករបស់អ្នក។
and you are his daughter.
ហើយអ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់គាត់។
My father...
ឪពុកខ្ញុំ...
Father!
ឪពុក!
Father, open the door!
ឪពុក​បើក​ទ្វារ​!
Please come in here,
សូមចូលមកទីនេះ
Father.
ឪពុក។
Feng Qingfeng,
ហ្វេង ឈីងហ្វេង
I'll never oppose you again.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រឆាំងអ្នកទៀតទេ។
Father!
ឪពុក!
You're fueling this flame with your own life to fight against me.
អ្នក​កំពុង​ដុត​ភ្លើង​នេះ ​ដោយ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់​ដើម្បី​តទល់​នឹង​ខ្ញុំ។
As the seventy-second head of the Feng family,
ជា​មេ​ចិតសិប​វិនាទី ​នៃ​គ្រួសារ Feng ។
I swear to protect it with my life!
ខ្ញុំសន្យាថានឹងការពារវាអស់មួយជីវិត!
Father!
ឪពុក!
Feng Qingfeng!
ហ្វេង ឈីងហ្វេង!
Mr. Feng.
លោក ហ្វេង។
(I let my pride get the better of me.)
(ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យមោទនភាពរបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើងពីខ្ញុំ។ )
(Without Shang)
(ដោយគ្មាន Shang)
(and the Dragons,)
(និងនាគ,)
(I'm still the Feng Zhilou who has nothing.)
(ខ្ញុំនៅតែជា Feng Zhilou ដែលគ្មានអ្វីសោះ។ )
(This is who I am,)
(ខ្ញុំជាអ្នកណា,)
(and the Feng family is the same.)
(ហើយគ្រួសារ Feng គឺដូចគ្នា។ )
Feng Zhilou,
Feng Zhilou
no one in your family
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
walks away alive today!
ថ្ងៃនេះដើរចេញទាំងរស់!
You survived?
តើអ្នកបានរួចជីវិតទេ?
Isn't that obvious?
វាមិនច្បាស់ទេ?
Fear is finally kicking in.
ទីបំផុតការភ័យខ្លាចបានឈានចូលមកដល់។
Isn't it a little late for that?
វាយឺតពេលបន្តិចហើយមែនទេ?
Without the Dragons' protection,
បើគ្មានការការពាររបស់ Dragons
you and the Feng family
អ្នក និងគ្រួសារ Feng
are nothing but dust to me!
គ្មានអ្វីក្រៅពីធូលីដីសម្រាប់ខ្ញុំ!
Utterly insignificant!
ខ្លោចចិត្ត!
Father.
ឪពុក។
I will kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
I won't let you...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក ...
hurt anyone in the Feng family...
ធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសារ Feng...
ever again.
ម្តងទៀត។
Do you really believe
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
a loser like you is fit to stop me?
អ្នកចាញ់ដូចជាអ្នកសមនឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
My father never bowed to you,
ឪពុកខ្ញុំមិនដែលគោរពអ្នកទេ
and I, Feng Zhilou,
ហើយខ្ញុំ Feng Zhilou
won't either.
ក៏នឹងមិន
Nine spiritual roots?
ឫសខាងវិញ្ញាណប្រាំបួន?
That's nine spiritual roots.
នោះហើយជាឫសខាងវិញ្ញាណប្រាំបួន។
Zhilou is the true martial prodigy!
Zhilou គឺ​ជា​អ្នក​ពូកែ​ក្បាច់​គុន​ពិត!
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Impossible!
មិនអាចទៅរួច!
This is all bluff!
នេះ​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់!
Zhilou.
ហ្សីលូ។
The phoenix isn't born dazzling
Phoenix មិនបានកើតមកអស្ចារ្យទេ។
but will eventually soar.
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតនឹងកើនឡើង។
Prepare for your rebirth.
រៀបចំសម្រាប់ការកើតរបស់អ្នក។
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
(Sky high, clouds light.)
(មេឃខ្ពស់ពពកពន្លឺ។ )
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
(Southeast flows to the sea.)
(ភាគអាគ្នេយ៍ហូរទៅសមុទ្រ។ )
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
(One thought, all forgotten.)
(គំនិតតែមួយ ភ្លេចអស់ហើយ)។
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់ ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
(Breeze chasing the moon.)
(ខ្យល់បក់តាមព្រះច័ន្ទ។ )
(A thousand miles of ice.)
(ទឹកកកមួយពាន់ម៉ាយ)
(Mind and spirit as one.)
(ចិត្ត​និង​វិញ្ញាណ​ជា​មួយ​។ )
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
(No thoughts.)
(គ្មានគំនិត។ )
(No fear.)
(គ្មានការភ័យខ្លាច។ )
(Unpredictable.)
(មិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។ )
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ តូចនិងរសាត់ទៅ♪
(I can feel)
(ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍)
(the power inside me.)
(អំណាចនៅក្នុងខ្ញុំ។ )
(This is your power.)
(នេះជាអំណាចរបស់អ្នក។ )
(It's yours to command now.)
(វាជារបស់អ្នកដើម្បីបញ្ជាឥឡូវនេះ។ )
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់ ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪អ្នកបាននាំរលក ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
It seems your punishment was far too light.
វាហាក់ដូចជា ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកគឺស្រាលពេក។
My benefactor is in danger.
អ្នកមានគុណរបស់ខ្ញុំស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
I only wanted to make sure she was safe.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមានសុវត្ថិភាព។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
You've repaid your debt.
អ្នកបានសងបំណុលរបស់អ្នក។
Your ties with her end here.
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយនាងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
Now, you can focus entirely
ឥឡូវនេះ អ្នកអាចផ្តោតទាំងស្រុង
on your marriage to the Saintess.
នៅលើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយ Saintess ។
News just came from Wujing City.
ដំណឹង​ទើប​ចេញ​ពី​ទីក្រុង Wujing។
The city lord's daughter,
កូនស្រីរបស់ចៅហ្វាយក្រុង,
Liluo,
លីលូ
carries the Wujing Saintess' bloodline.
មាន​ខ្សែ​ឈាម​របស់ Wujing Saintess ។
In three days,
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
you'll go to Wujing City yourself and confirm it.
អ្នកនឹងទៅ ទីក្រុង Wujing ដោយខ្លួនឯង ហើយបញ្ជាក់វា។
You shall show no further disobedience.
អ្នក​នឹង​មិន​បង្ហាញ​ការ​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​ទៀត​ឡើយ។
Yes, Father.
បាទ ព្រះបិតា។
Don't waste any more time.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទៀត។
The moment that human girl dies and her soul's gone,
គ្រា​ដែល​មនុស្ស​ស្រី​ស្លាប់ ហើយ​ព្រលឹង​នាង​ក៏​រលត់​ទៅ
reclaim the sigil at once.
យក sigil មកវិញក្នុងពេលតែមួយ។
Understood.
យល់។
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក ​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់ ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪អ្នកបាននាំរលក ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ តូចនិងរសាត់ទៅ♪